迷迷糊糊的恐惧，独自漂流了近四天
一个很小的木筏，以及她11岁时的所有筏子
这是Teri Jo du Perrault令人难以置信但真实的故事，而你会
当您听到所有这些时，绝对感到震惊
美国梦是1961年，博士。亚瑟·杜珀（Arthur duper）都是一位著名的验光师，来自
威斯康星州绿湾市决定将他的五口之家带到一个期待已久的地方
为此他去巴哈马度假，他从劳德代尔堡乘坐豪华游艇
除了Dr. Dr外，佛罗里达州的这次旅行更加令人兴奋。 duper alts妻子
和他们的三个孩子是他的老朋友朱利安·哈维（Julian Harvey）和他的年轻妻子
博士由于他过去作为海军陆战队的一员，杜珀全都把哈维当做船长
和第二次世界大战期间，他审查了自己的航海经历和航海专业知识
让每个人都相信航程会很棒，这次旅行是
就像您可以想象的那样，在阳光明媚的海洋中航行，在
海洋五天在阳光下沐浴
天堂的孩子笑成人微笑每个人都很高兴，所以这似乎
我们的合身活动使您的头发更加直立
不到五十年后，特里·乔（Teri Jo）很难说出发生在
第五晚，你真的不能怪她
当时11岁的女孩被机舱上方的骚动惊醒
她听到在甲板上踩着脚踩，并认出了
ro然大悟Jo走到她的小屋外面，上了甲板，只见朱利安
哈维迅速走向她的寂静
解压缩他发生了什么，但他唯一的答复是命令取回
在甲板下，惊恐而发抖的Teri Jo顺着躺在她的bump里
然后等待着所有的一切，全是寂静，只有当她的小屋
开始装满她不敢再放的水，然后再喝一次
看看发生了什么，原来是哈维打开了Yahtzee
可以让所有人都沉没的阀门，不会有任何无线电呼叫
帮助或共同努力防止船舶沉没在疯狂的哈维身上
关心这种可能性II和小Teri Jo是唯一还活着的人
看到她再次出现在甲板上，一个男人走近她，给了她一根绳子
绑在橡皮艇上，他告诉她要抓住它，但她确实做到了，但是当他离开她时
一小会儿，女孩接下来要做的事最终挽救了她的生命。
那一刻，她放开了绳索，小艇开始从船上漂浮下来
yon RV惊慌失措，潜入大海追赶小艇
特丽·乔（Teri Jo）设法保持了对她的机智，并想起有一个
游艇上的小软木救生艇也解开了，把它扔进了水里
游艇的另一侧，这样哈维就无法立即看到她，
逃脱了可怕的一幕，但这位11岁的女孩还有更多
在接下来的三天半里幸存下来，她漫不经心地浮在水面上
小的软木筏变得越来越脆弱，并且每一个都更加恶化
一天过去了，夜晚依然冰冷，但烈日却击落了她
在白天，小女孩如何设法坚持住亲爱的生活
仍然无法理解，但她很虚弱，力量正在减弱
这就是希腊货轮船长西奥（Theo）所发现的小女孩和
当船上的船员在船上发现她时，他们简直不敢相信自己的眼睛。
小小的右救生艇，一个脆弱的小身体说全部湿透了，筋疲力尽
当机组人员把她带上船时，他们看到她严重脱水了晒伤，
发烧了一家人乘坐的名为“蓝铃花”（Bluebell）的游艇，却无处可去
既没有看到朱莉和哈维的小艇
他们后来发现特里·乔被困了八十四小时
在她没有水食物或庇护所的小逃生船中，这是一个奇迹
当她回到家时，她也成功地度过了这场磨难
大陆她立即赶到医院尽快将照片合影
西奥上尉的船员在拉起小生还者之前将其救了出来
董事会以及整个折磨背后的故事在整个新闻界成为头条新闻
世界，所以蓝铃船上发生了什么，和平的家庭如何
假期走得太差劲了，原来整个事情始于
朱利安·哈维（Julian Harvey）想要领取两万美元的人寿保险
他为妻子制定的仅仅四个月的政策令他非常震惊
很方便，她应该在一次事故中淹死在海洋中
发现他已经是唯一的五次结婚了
与他的一个妻子和她的母亲一起车祸的幸存者，并失去了两个
在可疑情况下的海船，所有这些导致了他
收了可观的损失钱，所以哈维密谋阴谋
在夜幕的掩护下为他的妻子假装一次事故很简单
当其他所有人早上都在船上睡觉时，他会告诉他们她
简直就落伍了，他无法挽救她的计画，但是他是病房
当duper alt听到骚动时
那是哈维决定摆脱船上所有证人并下沉船的时候
隐瞒他可能准备好照顾最后一个的证据
证人，当他递给那排小特里·乔时，还有人相信他
本来打算让那个女孩逃脱的，因为他内心深处的某个地方
想要被特里·乔·杜珀（Terry Joe duper）所有的情况都抓住
逃脱了那个将他带到橡皮艇上的最终灭亡的人
比特里·乔的筏子早三天发现了另一艘货轮高尔夫
狮子把哈维抱起来，把他交给了美国海岸警卫队，他告诉
调查人员认为，蓝色的铃铛桅杆已经被大风吹走了。
当他们跌落时，他们在公海中撕裂，穿过游艇的大厅，在船上钻了一个洞。
汽油箱据哈维（Harvey）开火，他是唯一一个还活着的人
几天后没有人怀疑他犯了任何罪行，但是他
听到Teri Jo奇迹般地营救的消息，那时他知道没有
真正的逃脱，他决定将他绳之以法
他不让他们让他活着，所以他检查了一个汽车旅馆房间并结束了它
在那里，所有事情都发生在1961年，但没人能从那件事上了解整个故事
幸存者的观点长达二十年
特里·乔（Terry Joe）不想谈论她令人难以置信的经历
她在1980年代需要时间来治愈伤口的任何人
她终于找到了打开一点并讨论悲剧事件的力量
在Blue Bell上，她和几个密友最终说服了她
寻求年轻的专业帮助和支持，然后由一名年轻女子特里·乔（Terry Jo）
已经接受了他们的建议，并决定是时候对她的过去做些事了
毫不奇怪，它仍然困扰着她，她确实得到了正确的照顾，
终于使她从那些年前的岁月中幸免了下来。
恢复的高峰是她在心理学家的帮助下写的一本书
博士理查德·洛根（Richard Logan）叫一个孤儿在海洋上
它描述的事件发生近50年后于2010年出版，但至今
让每个读到《 teri Jo》的人都心寒
佩罗·法斯宾德（Perrault Fassbender）和她的书都这样签名，她承认
写作是她在一次采访中康复过程的最后一步
说她希望她的书也能帮助其他遭受创伤的人
经历克服了悲剧，继续生存需要真正的力量
不仅可以在11岁时幸免于难，还可以
还公开谈论自己生活中的此类个人事件
teri Jo是活生生的证明，没有什么可以克服人类的生存意志，
不断前进，您知道生存的任何令人难以置信的故事吗？
如果您今天有新知识，请在下面的评论中分享。
给这个视频点个赞，然后和朋友分享，嘿，别随便走
但是我们有2000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是
选择左边或右边的视频，然后单击它，享受停留在明亮的一面
生活